                                                                             BIOGRAFIA CATALINA AVILA

Soy Catalina, nací el 31 de octubre de 1985 en Bogotá D.C, realicé mis estudios del Colegio y me gradue en 2002, casi toda mi vida he nacido en Bogotá, a los 22 años tuve a mi hija Sara Gallego, ella ha sido desde ese momento mi motor de vida, al tener a mi hija suspendí mis estudios universitarios, para dedicarme a ella.

En 2017 retome mis estudios profesionales, y cursé hasta sexto semestre de Negocioa Internacionales, pero debido a un viaje tuve que suspenderlos nuevamente, ya que me fuí a vivir a Grecia, junto con mi hija, mi hermano que es residente de este hermoso pais hace 4 años, y mi sobrina y cuñada que son Griegas, fue una experiencia maravillosa, y por temas de papeles tuve que volver al país hace un año pero mi meta es volver a ir, ya con los papeles tramitados y así quedanos a vivir allá de manera definitiva.

Actualmente laboro como Líder de Mejora de una Institución Educativa, y me encuentro estudiando estudiando el Bootcamp de Desarrollo Web en TintoCode y Analisis y Desarrollo de sistemas de información en el Sena, todo para poder lograr mayores ingresos y brindarle a mi hija un excelente futuro.



